Repository: hyperair/gconf-gdbus
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Unloading XML backend module.
ja: XML ¥Ð¥Ã¥¯¥¨¥ó¥É¥â¥¸¥å¡¼¥ë¤ò²òÊüÃæ¤Ç¤¹¡£

source: Couldn't find the XML root directory in the address `%s'
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹ '%s' Ãæ¤Î XML ¥ë¡¼¥È¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤¬¸«¤Ä¤«¤ê¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: Could not make directory `%s': %s
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê '%s' ¤òºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Can't read from or write to the XML root directory in the address `%s'
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹ '%s' Ãæ¤Î XML ¥ë¡¼¥È¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ø¤ÎÆÉ¤ß¼è¤ê/½ñ¤­¹þ¤ß¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Directory/file permissions for XML source at root %s are: %o/%o
ja: ¥ë¡¼¥È¤Ë¤¢¤ë %s ¤Î XML ¥½¡¼¥¹ÍÑ¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê/¥Õ¥¡¥¤¥ë¸¢¸Â: %o/%o

source: Initializing XML backend module
ja: XML ¥Ð¥Ã¥¯¥¨¥ó¥É¥â¥¸¥å¡¼¥ë¤Î½é´ü²½Ãæ¤Ç¤¹¡£

source: Failed to give up lock on XML dir `%s': %s
ja: XML ¾å¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê '%s' ¤Î¥í¥Ã¥¯¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Unsynced directory deletions when shutting down XML backend
ja: XML ¥Ð¥Ã¥¯¥¨¥ó¥É¥â¥¸¥å¡¼¥ë¤ò½ªÎ»¤·¤¿¾ì¹ç¡¢Æ±´ü¤·¤¿¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹¡£

source: Unable to remove directory `%s' from the XML backend cache, because it has not been successfully synced to disk
ja: ¥Ç¥£¥¹¥¯¤È¤ÎÆ±´ü¤Ë¼ºÇÔ¤·¤¿¤¿¤á¡¢XML ¥Ð¥Ã¥¯¥¨¥ó¥É¤Î¥­¥ã¥Ã¥·¥å¤«¤é¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê '%s' ¤òºï½ü¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: %u items remain in the cache after cleaning already-synced items older than %u seconds
ja: %u ¸Ä¤Î¥¢¥¤¥Æ¥à¤¬ %u ÉÃ¤è¤ê¤â¸Å¤¤Æ±´ü¤·¤¿¥¢¥¤¥Æ¥à¤òºï½ü¤·¤¿¸å¤Î¥­¥ã¥Ã¥·¥å¤Ë»Ä¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: Could not stat `%s': %s
ja: '%s' ¤Î¾õÂÖ¤ò¼èÆÀ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: XML filename `%s' is a directory
ja: XML ¥Õ¥¡¥¤¥ëÌ¾ '%s' ¤Ï¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ç¤¹¡£

source: Failed to delete `%s': %s
ja: '%s' ¤Îºï½ü¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Failed to write file `%s': %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤Ø¤Î½ñ¤­¹þ¤ß¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Failed to rename `%s' to `%s': %s
ja: Ì¾Á° '%s' ¤«¤é '%s' ¤ÎÊÑ¹¹¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Failed to restore `%s' from `%s': %s
ja: '%s' ¤«¤é '%s' ¤ÎÉüµ¢¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Failed to delete old file `%s': %s
ja: ¸Å¤¤¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤Îºï½ü¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Failed to stat `%s': %s
ja: '%s' ¤Î¾õÂÖ¤¬¼èÆÀ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Duplicate entry `%s' in `%s', ignoring
ja: '%s' ¤¬ '%s' ¤ÎÃæ¤Ç½ÅÊ£¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£Ìµ»ë¤·¤Þ¤¹¡£

source: Entry with no name in XML file `%s', ignoring
ja: XML ¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤ÎÃæ¤ËÌ¾Á°¤ÎÌµ¤¤¥¨¥ó¥È¥ê¤¬´Þ¤Þ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£Ìµ»ë¤·¤Þ¤¹¡£

source: Toplevel node in XML file `%s' is not an <entry>, ignoring
ja: XML ¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤ÎÃæ¤Î¥È¥Ã¥×¥ì¥Ù¥ë¥Î¡¼¥É¤¬ 1 ¤Ä¤Î <entry> ¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£Ìµ»ë¤·¤Þ¤¹¡£

source: Failed to create file `%s': %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤ÎºîÀ®¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Failed to close file `%s': %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤òÊÄ¤¸¤ë¤Î¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Ignoring XML node with name `%s': %s
ja: Ì¾Á° '%s' ¤Î XML ¥Î¡¼¥É¤òÌµ»ë¤·¤Þ¤¹: %s

source: Ignoring schema name `%s', invalid: %s
ja: ¥¹¥­¡¼¥ÞÌ¾ '%s' ¤òÌµ»ë¤·¤Þ¤¹¡£ÉÔÀµ¤Ê¥¹¥­¡¼¥Þ: %s

source: Ignoring XML node `%s', except for possible schema name: %s
ja: XML ¥Î¡¼¥É '%s' ¤òÌµ»ë¤·¤Þ¤¹¡£Í­¸ú¤Ê¥¹¥­¡¼¥ÞÌ¾ '%s' ¤ÏÎã³°¤Ç¤¹¡£

source: found <local_schema> with no locale setting
ja: ¥í¡¼¥±¥ëÀßÄêÌµ¤·¤Î <local_schema> ¤òÈ¯¸«¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: Failed reading default value for schema: %s
ja: ¥¹¥­¡¼¥Þ¤Î¥Ç¥Õ¥©¥ë¥ÈÃÍ¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: No "type" attribute for <%s> node
ja: <%s> ¥Î¡¼¥É¤Î "type" Â°À­¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: A node has unknown "type" attribute `%s', ignoring
ja: ¥Î¡¼¥É¤¬ÉÔÌÀ¤Ê "type" Â°À­ '%s' ¤ò»ý¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£Ìµ»ë¤·¤Þ¤¹¡£

source: No "value" attribute for node
ja: ¥Î¡¼¥É¤Ë "value" Â°À­¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: Didn't understand XML node <%s> inside an XML list node
ja: XML ¥ê¥¹¥È¥Î¡¼¥É¤ÎÃæ¤Ë¤¢¤ë XML ¥Î¡¼¥É <%s> ¤ò²ò¼á¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: Invalid type (list, pair, or unknown) in a list node
ja: ¥ê¥¹¥È¥Î¡¼¥É¤ÎÃæ¤ËÉÔÀµ¤Ê·¿ (¥ê¥¹¥È¡¢¥­¡¼¤ÈÃÍ¤Î¥Ú¥¢¡¢¤â¤·¤¯¤ÏÉÔÌÀ¤Ê·¿) ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: Bad XML node: %s
ja: »ÈÍÑ¤Ç¤­¤Ê¤¤ XML ¥Î¡¼¥É: %s

source: List contains a badly-typed node (%s, should be %s)
ja: ¥ê¥¹¥È¤Ï»ÈÍÑ¤Ç¤­¤Ê¤¤·¿¤Î¥Î¡¼¥É¤ò´Þ¤ó¤Ç¤¤¤Þ¤¹¡£(%s ¤Ï %s ¤Ç¤¢¤ë¤Ù¤­)

source: Ignoring bad car from XML pair: %s
ja: XML (¥­¡¼¤ÈÃÍ¤Î)¥Ú¥¢¤«¤é»ÈÍÑ¤Ç¤­¤Ê¤¤ car ¤òÌµ»ë¤·¤Þ¤¹: %s

source: parsing XML file: lists and pairs may not be placed inside a pair
ja: XML ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò²òÀÏÃæ: ¥ê¥¹¥È¤È(¥­¡¼¤ÈÃÍ¤Î)¥Ú¥¢¤Ï(¥­¡¼¤ÈÃÍ¤Î)¥Ú¥¢¤Î²¼°Ì¥ì¥Ù¥ë¤ËÌµ¤¤¤«¤â¤·¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: Ignoring bad cdr from XML pair: %s
ja: XML (¥­¡¼¤ÈÃÍ¤Î)¥Ú¥¢¤«¤é»ÈÍÑ¤Ç¤­¤Ê¤¤ cdr ¤òÌµ»ë¤·¤Þ¤¹: %s

source: Didn't understand XML node <%s> inside an XML pair node
ja: XML ¥Ú¥¢¥Î¡¼¥É¤Î²¼°Ì¤Ë¤¢¤ë XML ¥Î¡¼¥É <%s> ¤ò²ò¼á¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: Didn't find car and cdr for XML pair node
ja: XML ¥Ú¥¢¥Î¡¼¥É¤Î car ¤È cdr ¤ò¸«¤Ä¤±¤é¤ì¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: Missing cdr from pair of values in XML file
ja: XML ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÃæ¤Ë¤¢¤ëÃÍ¤Î¥Ú¥¢¤Ë cdr ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: Missing car from pair of values in XML file
ja: XML ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÃæ¤Ë¤¢¤ëÃÍ¤Î¥Ú¥¢¤Ë cdr ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: Missing both car and cdr values from pair in XML file
ja: XML ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÃæ¤Ë¤¢¤ë¥Ú¥¢¤Ë car ¤È cdr ¤ÎÃÍ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: No such file `%s'
ja: '%s' ¤È¤¤¤¦¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: Bad address `%s'
ja: ¥¢¥É¥ì¥¹ '%s' ¤Ï»È¤¨¤Þ¤»¤ó¡£

source: GConf won't work without dynamic module support (gmodule)
ja: GConf ¤Ï¥À¥¤¥Ê¥ß¥Ã¥¯¥â¥¸¥å¡¼¥ë¥µ¥Ý¡¼¥È(gmodule)Ìµ¤·¤Ç¤ÏÆ°ºî¤·¤Þ¤»¤ó¡£

source: Error opening module `%s': %s
ja: ¥â¥¸¥å¡¼¥ë '%s' ¤ò¥í¡¼¥ÉÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s

source: Couldn't locate backend module for `%s'
ja: '%s' ÍÑ¤Î¥Ð¥Ã¥¯¥¨¥ó¥É¥â¥¸¥å¡¼¥ë¤¬ÆÃÄê¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Failed to shut down backend
ja: ¥Ð¥Ã¥¯¥¨¥ó¥É¥â¥¸¥å¡¼¥ë¤Î¥·¥ã¥Ã¥È¥À¥¦¥ó¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: Received invalid value in set request
ja: ÀßÄê¤·¤¿Í×µá¤ÎÃæ¤ËÉÔÀµ¤ÊÃÍ¤ò¼õ¤±¼è¤ê¤Þ¤·¤¿¡£

source: Couldn't make sense of CORBA value received in set request for key `%s'
ja: ¥­¡¼ '%s' ÍÑ¤ËÀßÄê¤µ¤ì¤¿Í×µá¤Ç¼õ¤±¼è¤Ã¤¿ CORBA ÃÍ¤ò²ò¼á¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: Received request to drop all cached data
ja: Á´¤Æ¤Î¥­¥ã¥Ã¥·¥å¥Ç¡¼¥¿¤ò¼Î¤Æ¤ëÍ×µá¤ò¼õ¤±¼è¤ê¤Þ¤·¤¿¡£

source: Received request to sync synchronously
ja: Æ±´ü¤¹¤ëÍ×µá¤ò¼õ¤±¼è¤ê¤Þ¤·¤¿¡£

source: Fatal error: failed to get object reference for ConfigDatabase
ja: Ã×Ì¿Åª¤Ê¥¨¥é¡¼: ConfigDatabase ÍÑ¤Î¥ª¥Ö¥¸¥§¥¯¥È¥ê¥Õ¥¡¥ì¥ó¥¹¤Î¼èÆÀ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Failed to sync one or more sources: %s
ja: 1 ¤Ä°Ê¾å¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÆ±´ü¤Ç¥¨¥é¡¼: %s

source: Failed to log addition of listener (%s); will not be able to restore this listener on gconfd restart, resulting in unreliable notification of configuration changes.
ja: ¥ê¥¹¥Ê¡¼(%s)¤Î¥í¥°ÄÉ²Ã¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£gconf ¤òºÆµ¯Æ°¤·¤Æ¤â¡¢ÀßÄêÊÑ¹¹¤ÎÉÔ³ÎÄê¤ÊÄÌÃÎ¤Î·ë²Ì¡¢¥ê¥¹¥Ê¡¼¤ÎÉüµ¢¤Ï¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Listener ID %lu doesn't exist
ja: ¥ê¥¹¥Ê¡¼ ID %lu ¤ÏÂ¸ºß¤·¤Þ¤»¤ó

source: Failed to log removal of listener to logfile (most likely harmless, may result in a notification weirdly reappearing): %s
ja: ¥í¥°¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ø¥ê¥¹¥Ê¡¼¤Î¥í¥°°ÜÆ°¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿ (ËØ¤É¼Â³²¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡¢ºÆÅÙ¤ª¤«¤·¤ÊÄÌÃÎ¤¬¤¢¤ë¤«¤â¤·¤ì¤Þ¤»¤ó¤»¤ó¤¬): %s

source: Error getting value for `%s': %s
ja: '%s' ¤ÎÃÍ¤Î¼èÆÀ¤Ç¥¨¥é¡¼: %s

source: Error setting value for `%s': %s
ja: '%s' ¤ÎÃÍ¤Î¥»¥Ã¥È¤Ç¥¨¥é¡¼: %s

source: Error unsetting `%s': %s
ja: '%s' ¤ÎÌµ¸ú²½¤Ç¥¨¥é¡¼: %s

source: Error getting default value for `%s': %s
ja: '%s' ¤Î¥Ç¥Õ¥©¥ë¥ÈÃÍ¤Î¼èÆÀ¤Ç¥¨¥é¡¼: %s

source: Error checking existence of `%s': %s
ja: '%s' ¤ÎÂ¸ºß³ÎÇ§¤Ç¥¨¥é¡¼: %s

source: Error removing dir `%s': %s
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê '%s' ¤Îºï½ü¤Ç¥¨¥é¡¼: %s

source: Failed to get all entries in `%s': %s
ja: '%s' ¤ÇÁ´¤Æ¤Î¥¨¥ó¥È¥ê¤Î¼èÆÀ¤Ë¼ºÇÔ: %s

source: Error listing dirs in `%s': %s
ja: '%s' ¤ÎÃæ¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Î¥ê¥¹¥È²½¤Ç¥¨¥é¡¼: %s

source: Error setting schema for `%s': %s
ja: '%s'ÍÑ¤Î¥¹¥­¡¼¥ÞÀßÄê¤Ç¥¨¥é¡¼: %s

source: Success
ja: À®¸ù

source: Failed
ja: ¼ºÇÔ

source: Configuration server couldn't be contacted
ja: ÀßÄê¥µ¡¼¥Ð¡¼¤ËÀÜÂ³¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: Permission denied
ja: ¥Ñ¡¼¥ß¥Ã¥·¥ç¥ó¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: Couldn't resolve address for configuration source
ja: ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥¢¥É¥ì¥¹¤¬²ò·è¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: Bad key or directory name
ja: »ÈÍÑ¤Ç¤­¤Ê¤¤¥­¡¼¤Þ¤¿¤Ï¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥êÌ¾

source: Parse error
ja: ²òÀÏ¥¨¥é¡¼

source: Corrupt data in configuration source database
ja: ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë¥Ç¡¼¥¿¥Ù¡¼¥¹¤ÎÃæ¤ËÉÔÀµ¤Ê¥Ç¡¼¥¿¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: Type mismatch
ja: ·¿¤¬´Ö°ã¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: Key operation on directory
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¾å¤Ç¤Î¥­¡¼Áàºî

source: Directory operation on key
ja: ¥­¡¼¾å¤Ç¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥êÁàºî

source: Can't overwrite existing read-only value
ja: Â¸ºß¤·¤Æ¤¤¤ëÆÉ¤ß¹þ¤ßÀìÍÑ¤ÎÃÍ¤Ë¤Ï¾å½ñ¤­¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Object Activation Framework error
ja: ¥ª¥Ö¥¸¥§¥¯¥È³èÀ­²½¥Õ¥ì¡¼¥à¥ï¡¼¥¯¥¨¥é¡¼

source: Operation not allowed without configuration server
ja: ÀßÄê¥µ¡¼¥Ð¡¼Ìµ¤·¤Ç¤ÎÁàºî¤Ï¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Failed to get a lock
ja: ¥í¥Ã¥¯¤Î¼èÆÀ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: Error on line %d char %d: %s (Some surrounding text was '%s')
ja: ¥é¥¤¥ó %d ¤Î %d Ê¸»úÌÜ¤Ç¥¨¥é¡¼: %s (°Ï¤Þ¤ì¤Æ¤¤¤ëÊ¸¤Ï '%s')

source: Text ended in the middle of an entity, or entity name too long to be valid ('&' should begin an entity such as '&quot;')
ja: ¿¿¤óÃæ¤Î¥¨¥ó¥È¥ê¤Ç½ªÎ»¤·¤Æ¤¤¤ë¤«¡¢¥¨¥ó¥È¥êÌ¾¤¬Ä¹¤¹¤®¤Þ¤¹ ('&' ¤Ï '&quot;' ¤Î¤è¤¦¤Ë¥¨¥ó¥È¥ê¤ÎÀèÆ¬¤ËÉÕ¤±¤Þ¤¹)

source: Unknown entity '%s' ('&' must begin entities &amp; &quot; &lt; &gt; &apos;)
ja: '%s' ¤ÏÉÔÌÀ¤Ê¥¨¥ó¥È¥ê¤Ç¤¹ ('&' ¤Ï¥¨¥ó¥È¥ê¤ÎÀèÆ¬¤ËÉÕ¤±¤ëÉ¬Í×Í­¤ê Îã: &amp; &quot; &lt; &gt; &apos;)

source: Markup text ended in the middle of a character reference, just after '&#'
ja: Ê¸»ú»²¾È¤Î¿¿¤óÃæ (¤Á¤ç¤¦¤É '&#' ¤Î¸å¤í) ¤Ç¥Þ¡¼¥¯¥¢¥Ã¥×Ê¸¤¬½ªÎ»¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Character reference contained non-digit '%s' ('&#' should begin a reference to a unicode character, such as '&#2342;')
ja: Ê¸»ú»²¾È¤Ç¿ô»ú¤Ç¤Ê¤¤Êª '%s' ¤¬´Þ¤Þ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹ ('&#' ¤Ï '&#2342;' ¤Î¤è¤¦¤Ë»²¾È¤¹¤ë Unicode Ê¸»ú¤ÎÀèÆ¬¤ËÉÕ¤±¤Þ¤¹)

source: Text ended in the middle of an character reference ('&#' should begin a character reference such as '&#2342;')
ja: Ê¸¤¬Ê¸»ú»²¾È¤Î¿¿¤óÃæ¤Ç½ªÎ»¤·¤Æ¤Þ¤¹ ('&#' ¤Ï '&#2342' ¤Î¤è¤¦¤Ë»²¾È¤¹¤ëÊ¸»ú¤ÎÀèÆ¬¤ËÉÕ¤±¤ëÉ¬Í×Í­¤ê)

source: Couldn't parse character reference '%s' ('&#' must begin a character reference such as '&#2343;')
ja: Ê¸»ú»²¾È '%s' ¤ò²òÀÏ¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿ ('&#' ¤Ï '&#2343' ¤Î¤è¤¦¤Ë»²¾È¤¹¤ëÊ¸»ú¤ÎÀèÆ¬¤ËÉÕ¤±¤ëÉ¬Í×Í­¤ê)

source: Character code %#lx is not allowed in XML documents or is not a valid Unicode character
ja: Ê¸»ú¥³¡¼¥É '%#lx' ¤Ï XML Ê¸½ñ¤Ç¤Ï»È¤¨¤Ê¤¤¤«¡¢¤â¤·¤¯¤Ï´Ö°ã¤Ã¤¿ Unicode Ê¸»ú¤Ç¤¹

source: Documented ended just after an '&', '&' should begin an entity or character reference.
ja: '&' ¤ÎÄ¾¤°¸å¤ÇÊ¸½ñ¤¬½ªÎ»¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£'&' ¤Ï¥¨¥ó¥È¥ê¤«Ê¸»ú»²¾È¤ÎÀèÆ¬¤ËÉÕ¤±¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: '<' or '>' character not allowed here; only allowed around tags, for example <bold> or <paragraph>. Elsewhere, encode these characters as the entities &lt; and &gt;
ja: Ê¸»ú '<' ¤È '>' ¤Ï¤³¤³¤Ç¤Ï»È¤¨¤Þ¤»¤ó¡£¥¿¥°¤È°ì½ï¤Ë»È¤¤¤Þ¤¹¡£Îã¤¨¤Ð <bold> ¤È¤« <paragraph> ¤Ç¤¹¡£¤½¤Î¤Û¤«¤Ë¡¢

source: Character '%s' is not valid at the start of an attribute name
ja: Ê¸»ú '%s' ¤òÂ°À­Ì¾¤ÎÀèÆ¬¤ËÉÕ¤±¤ë¤³¤È¤Ï¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Document ended just after attribute name
ja: Ê¸¤¬Â°À­Ì¾¤ÎÄ¾¤°¸å¤í¤Ç½ªÎ»¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Attribute name must be immediately followed by an '=' character
ja: Ê¸»ú '=' ¤ÎÄ¾¤°¸å¤ËÂ°À­Ì¾¤òµ­½Ò¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹

source: '=' character after attribute must be immediately followed by an '"' character
ja: Ê¸»ú '"' ¤ÎÄ¾¤°¸å¤í¤ËÊ¸»ú '=' ¤òµ­½Ò¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹

source: Character '%c' found inside an attribute value; perhaps your attribute value is missing the closing quotation mark '"'
ja: Â°À­ÃÍ¤ÎÃæ¤ËÊ¸»ú '%c' ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£Â°À­ÃÍ¤¬ °úÍÑÉä '"' ¤ÇÊÄ¤¸¤é¤ì¤Æ¤¤¤Ê¤¤¤è¤¦¤Ç¤¹¡£

source: Ran out of text before a quote mark ('"') was seen at the end of an attribute value
ja: »ØÄê¤·¤¿Â°À­ÃÍ¤ÎºÇ¸å¤ò¼¨¤¹°úÍÑÉä '"' ¤ÎÁ°¤ÇÊ¸¤¬ÀÚ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Text ends immediately after an attribute value, before the element was closed
ja: Â°À­ÃÍ¤ÎÄ¾¤°¸å¤í¡¢¥¿¥°¤¬ÊÄ¤¸¤é¤ì¤ëÁ°¤ËÊ¸¤¬½ª¤ï¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Missing '<' at start of element
ja: ¥¿¥°Ì¾¤ÎÀèÆ¬¤Ë '<' ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Document ended just after '<' character
ja: Ê¸»ú '<' ¤ÎÄ¾¤°¸å¤í¤ÇÊ¸¤¬½ª¤ï¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: No closing '>' found for a <? or <!
ja: <? ¤Þ¤¿¤Ï <! ¤ËÂÐ±þ¤¹¤ë '>' ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Character '%s' is not valid at the start of an element name
ja: Ê¸»ú '%s' ¤ò¥¿¥°Ì¾¤ÎÀèÆ¬¤ËÉÕ¤±¤ë¤³¤È¤Ï¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Document ended just after element name, no '>' seen
ja: ¥¿¥°Ì¾¤ÎÄ¾¤°¸å¤í¤ÇÊ¸¤¬½ª¤ï¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£ '>' ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Elements should be closed with '>' or '/>', not with '%s'
ja: ¥¿¥°¤Ï '%s' ¤Ç¤Ï¤Ê¤¯ '>' ¤« '/>' ¤ÇÊÄ¤¸¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: Element ended just after '/', no '>' seen; empty elements should end with '/>'
ja: '>' Ìµ¤·¤Î '/' ¤ÎÄ¾¤°¸å¤í¤Ç¥¿¥°¤¬½ª¤ï¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£¶õ¤Î¥¿¥°¤Ï '/>' ¤Ç½ªÎ»¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹

source: Close tag not found at end of element
ja: ¥¿¥°¤ÎºÇ¸å¤Ë½ªÎ»¥¿¥°¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Close tag ends just after '<' character
ja: Ê¸»ú '<' ¤ÎÄ¾¤°¸å¤í¤Ë½ªÎ»¥¿¥°¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹

source: Close tag should begin with '</', '/' character is missing
ja: ½ªÎ»¥¿¥°¤Ï '</' ¤Ç³«»Ï¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£Ê¸»ú '/' ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Close tag ends just after '/' character
ja: Ê¸»ú '/' ¤ÎÄ¾¤°¸å¤í¤Ë½ªÎ»¥¿¥°¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹

source: Document ended just after element name in close tag, no '>' seen
ja: ½ªÎ»¥¿¥°¤Î¥¿¥°Ì¾¤ÎÄ¾¤°¸å¤í¤ÇÊ¸¤¬½ª¤ï¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£'>' ¤¬Ìµ¤¤¤è¤¦¤Ç¤¹¡£

source: Document ended just after close tag name, no '>' seen
ja: ½ªÎ»¥¿¥°Ì¾¤ÎÄ¾¤°¸å¤í¤ÇÊ¸¤¬½ª¤ï¤Ã¤Æ¤Þ¤¹¡£'>' ¤¬Ìµ¤¤¤è¤¦¤Ç¤¹¡£

source: Close tag '%s' does not match opening tag '%s'
ja: ½ªÎ»¥¿¥° '%s' ¤¬³«»Ï¥¿¥° '%s' ¤Ë°ìÃ×¤·¤Þ¤»¤ó

source: Invalid UTF-8 character at byte %d in marked-up text. Some text before the bad character was '%s'
ja: ¥Þ¡¼¥¯¥¢¥Ã¥×Ê¸¤Î %d ¥Ð¥¤¥ÈÌÜ¤ËÉÔÀµ¤Ê UTF-8 Ê¸»ú¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£%s ¤Ï¤ª¤«¤·¤ÊÊ¸»ú¤ÎÁ°¤Ë¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: The marked-up text contained nothing but whitespace.
ja: ¥Þ¡¼¥¯¥¢¥Ã¥×Ê¸¤Ï¶õÇò¤À¤±¤Ç¤¹¡£

source: Failed to open file '%s': %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤Î¥ª¡¼¥×¥ó¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Error reading file '%s': %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¤Ç¥¨¥é¡¼: %s

source: No '/' in key `%s'
ja: ¥­¡¼ '%s' ¤ÎÃæ¤Ë '/' ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: Couldn't interpret CORBA value for list element
ja: ¥ê¥¹¥È¥¢¥¤¥Æ¥àÍÑ¤Î CORBA ¤ÎÃÍ¤¬²ò¼á¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Incorrect type for list element in %s
ja: %s ¤ÎÃæ¤Î¥ê¥¹¥È¥¢¥¤¥Æ¥à¤Î·¿¤¬ÉÔÀµ¤Ç¤¹¡£

source: Received list from gconfd with a bad list type
ja: gconfd ¤«¤é¤ª¤«¤·¤Ê¥ê¥¹¥È¥¿¥¤¥×¤ò¼õ¤±¼è¤ê¤Þ¤·¤¿¡£

source: Failed to convert object to IOR
ja: IOR ¤Ø¤Î¥ª¥Ö¥¸¥§¥¯¥ÈÊÑ´¹¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Couldn't open path file `%s': %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤¬³«¤±¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Adding source `%s'
ja: ¥½¡¼¥¹ '%s' ¤òÄÉ²Ã¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: Read error on file `%s': %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¾å¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹: %s

source: Expected list, got %s
ja: ¥ê¥¹¥È¤ò´üÂÔ¤µ¤ì¤¿¤¬¡¢ÆÀ¤é¤ì¤¿¤Î¤Ï %s ¤Ç¤¹¡£

source: Expected list of %s, got list of %s
ja: %s ¤Î¥ê¥¹¥È¤ò´üÂÔ¤µ¤ì¤¿¤¬¡¢ÆÀ¤é¤ì¤¿¤Î¤Ï %s ¤Î¥ê¥¹¥È¤Ç¤¹¡£

source: Expected pair, got %s
ja: (¥­¡¼¤ÈÃÍ¤Î)¥Ú¥¢¤ò´üÂÔ¤µ¤ì¤¿¤¬¡¢ÆÀ¤é¤ì¤¿¤Î¤Ï %s ¤Ç¤¹¡£

source: Expected (%s,%s) pair, got a pair with one or both values missing
ja: (%s ¤È %s)¤Î¥Ú¥¢¤ò´üÂÔ¤µ¤ì¤¿¤¬¡¢ÆÀ¤é¤ì¤¿¤Î¤Ï£±¤Ä¤Ê¤¤¤·Î¾Êý¤ÎÃÍ¤¬Ìµ¤¤¥Ú¥¢¤Ç¤¹¡£

source: Expected pair of type (%s,%s) got type (%s,%s)
ja: (%s ¤È %s)¤Î¥¿¥¤¥×¤Î¥Ú¥¢¤ò´üÂÔ¤µ¤ì¤¿¤¬¡¢ÆÀ¤é¤ì¤¿¤Î¤Ï(%s ¤È %s)¤Î¥¿¥¤¥×¤Ç¤¹¡£

source: Quoted string doesn't begin with a quotation mark
ja: °úÍÑ¤µ¤ì¤¿Ê¸»úÎó¤Ï¥¯¥©¡¼¥Æ¡¼¥·¥ç¥óµ­¹æ(')¤Ç»Ï¤Þ¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: Quoted string doesn't end with a quotation mark
ja: °úÍÑ¤µ¤ì¤¿Ê¸»úÎó¤Ï¥¯¥©¡¼¥Æ¡¼¥·¥ç¥óµ­¹æ(')¤Ç½ª¤ï¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó¡£

source: CORBA error: %s
ja: CORBA ¥¨¥é¡¼: %s

source: attempt to remove not-listed OAF object directory
ja: ¥ê¥¹¥È²½¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Ê¤¤ OAF ¥ª¥Ö¥¸¥§¥¯¥È¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤òºï½ü¤·¤è¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: attempt to add already-listed OAF directory
ja: ´û¤Ë¥ê¥¹¥È²½¤µ¤ì¤¿ OAF ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤òÄÉ²Ã¤·¤è¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: OAF parse error: %s
ja: OAF ²òÀÏ¥¨¥é¡¼: %s

source: Unknown OAF error
ja: ÉÔÌÀ¤Ê OAF ¥¨¥é¡¼

source: No ior file in `%s'
ja: '%s' ¤ÎÃæ¤Ë¤Ï ior ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: gconfd taking lock `%s' from some other process
ja: gconfd ¤ÏÂ¾¤Î¥×¥í¥»¥¹¤«¤é ¥í¥Ã¥¯ '%s' ¤ò¼èÆÀÃæ¤Ç¤¹¡£

source: Another program has lock `%s'
ja: ¤½¤ÎÂ¾¤Î¥×¥í¥°¥é¥à¤Ï¥í¥Ã¥¯ '%s' ¤ò»ý¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: couldn't contact ORB to ping existing gconfd
ja: Â¸ºß¤·¤Æ¤¤¤ë gconfd ¤Ë¥Ô¥ó¥°¤¹¤ë¤¿¤á¤Î ORB ¤ËÀÜÂ³¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: Removing stale lock `%s' because IOR couldn't be converted to object reference, IOR `%s'
ja: ¸Å¤¤¥í¥Ã¥¯ '%s' ¤òºï½ü¤·¤Þ¤·¤¿¡£(IOR ¤¬¥ª¥Ö¥¸¥§¥¯¥È¥ê¥Õ¥¡¥ì¥ó¥¹¡¢IOR '%s' ¤ËÊÑ´¹¤Ç¤­¤Ê¤«¤Ã¤¿¤¿¤á)

source: Removing stale lock `%s' because of error pinging server: %s
ja: ¸Å¤¤¥í¥Ã¥¯ '%s' ¤òºï½ü¤·¤Þ¤·¤¿¡£(Ping¥µ¡¼¥Ð¡¼¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤¿¤¿¤á: %s)

source: GConf configuration daemon (gconfd) has lock `%s'
ja: GConf ÀßÄê¥Ç¡¼¥â¥ó(gconfd)¤¬¥í¥Ã¥¯ '%s' ¤ò»ý¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: couldn't create directory `%s': %s
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê '%s' ¤¬ºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Can't create lock `%s': %s
ja: ¥í¥Ã¥¯ '%s' ¤¬ºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Can't write to file `%s': %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤¬½ñ¤­¹þ¤á¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Can't open lock file `%s'; assuming it isn't ours: %s
ja: ¥í¥Ã¥¯¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤¬³«¤±¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£¤½¤Î¥í¥Ã¥¯¤Ï GConf ¤ÎÊª¤Ç¤ÏÌµ¤¤¤Ç¤¹: %s

source: Corrupt lock file `%s', removing anyway
ja: ÉÔÀµ¤Ê¥í¥Ã¥¯¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s'¤Ç¤¹¡£ºï½ü¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: Didn't create lock file `%s' (creator pid %u, our pid %u; assuming someone took our lock
ja: ¥í¥Ã¥¯¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤¬ºîÀ®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£ (ºîÀ®¸µPID: %u GConf PID: %u Ã¯¤«¤¬²æ¡¹¤Î¥í¥Ã¥¯¤ò²ò½ü¤·¤¿¤È²¾Äê¤·¤¿¾ì¹ç)

source: Failed to release lock directory `%s': %s
ja: ¥í¥Ã¥¯¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê '%s' ¤Î²òÊü¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Failed to load source `%s': %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Schema `%s' specified for `%s' stores a non-schema value
ja: ¥¹¥­¡¼¥Þ '%s' ¤Ï¥¹¥­¡¼¥Þ¤Ç¤ÏÌµ¤¤ÃÍ '%s' ¤òÊÝÂ¸¤¹¤ë¤è¤¦»ØÄê¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿¡£

source: The '/' name can only be a directory, not a key
ja: Ì¾Á° '/' ¤Ï¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Î¾ì¹ç¤À¤±¤Ç¡¢¥­¡¼¤Ë¤Ï»È¤¨¤Þ¤»¤ó¡£

source: Value for `%s' set in a read-only source at the front of your configuration path.
ja: '%s' ¤ÎÃÍ¤ÏÀßÄê¥Ñ¥¹¤ÎÁ°¤ËÆÉ¤ß¹þ¤ßÀìÍÑ¤Ç¥»¥Ã¥È¤·¤Þ¤¹¡£

source: Error finding metainfo: %s
ja: ¥á¥¿¾ðÊó¤Î¸¡º÷Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s

source: Error getting metainfo: %s
ja: ¥á¥¿¾ðÊó¤Î¼èÆÀÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s

source: Key `%s' listed as schema for key `%s' actually stores type `%s'
ja: ¥­¡¼ '%s' ¤Ï¥­¡¼ '%s'(¼ÂºÝ¤Ï '%s' ¤Î·¿¤ÇÊÝÂ¸¤µ¤ì¤¿¤â¤Î)ÍÑ¤Ë¥¹¥­¡¼¥Þ¤È¤·¤Æ¥ê¥¹¥È¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: Didn't understand `%s' (expected integer)
ja: '%s' ¤ò²ò¼á¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£(À°¿ô¤È´üÂÔ¤µ¤ì¤¿)

source: Integer `%s' is too large or small
ja: À°¿ô '%s' ¤ÏÂç¤­¤¹¤®¤ë¤«¡¢¤â¤·¤¯¤Ï¾®¤µ¤¹¤®¤Þ¤¹¡£

source: Didn't understand `%s' (expected real number)
ja: '%s' ¤ò²ò¼á¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£(¼Â¿ô¤È´üÂÔ¤µ¤ì¤¿)

source: Didn't understand `%s' (expected true or false)
ja: '%s' ¤ò²ò¼á¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£(¿¿¤Þ¤¿¤Ïµ¶¤È´üÂÔ¤µ¤ì¤¿)

source: Didn't understand `%s' (list must start with a '[')
ja: '%s' ¤ò²ò¼á¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£(¥ê¥¹¥È¤Ï '[' ¤Ç³«»Ï¤µ¤ì¤ëÉ¬Í×Í­¤ê)

source: Didn't understand `%s' (list must end with a ']')
ja: '%s' ¤ò²ò¼á¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£(¥ê¥¹¥È¤Ï ']' ¤Ç½ªÎ»¤¹¤ëÉ¬Í×Í­¤ê)

source: Didn't understand `%s' (extra unescaped ']' found inside list)
ja: '%s' ¤ò²ò¼á¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£(¥ê¥¹¥ÈÃæ¤Î¥¨¥¹¥±¡¼¥×¤µ¤ì¤¿ ']' ¤¬Í¾Ê¬¤Ç¤¹)

source: Didn't understand `%s' (extra trailing characters)
ja: '%s' ¤ò²ò¼á¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£(ÊÄ¤¸¤Æ¤¤¤Ê¤¤Ê¸»úÍ­¤ê)

source: Didn't understand `%s' (pair must start with a '(')
ja: '%s' ¤ò²ò¼á¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£(¥Ú¥¢¤Ï '(' ¤Ç³«»Ï¤µ¤ì¤ëÉ¬Í×Í­¤ê)

source: Didn't understand `%s' (pair must end with a ')')
ja: '%s' ¤ò²ò¼á¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£(¥Ú¥¢¤Ï ')' ¤Ç½ªÎ»¤¹¤ëÉ¬Í×Í­¤ê)

source: Didn't understand `%s' (wrong number of elements)
ja: '%s' ¤ò²ò¼á¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£(Í×ÁÇÈÖ¹æ¤Î´Ö°ã¤¤)

source: Didn't understand `%s' (extra unescaped ')' found inside pair)
ja: '%s' ¤ò²ò¼á¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£(¥Ú¥¢Ãæ¤Î¥¨¥¹¥±¡¼¥×¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Ê¤¤ ')' ¤¬Í¾Ê¬¤Ç¤¹)

source: Server couldn't resolve the address `%s'
ja: ¥µ¡¼¥Ð¡¼¤Ï¥¢¥É¥ì¥¹ '%s' ¤Î²ò·è¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿¡£

source: Can't add notifications to a local configuration source
ja: ¥í¡¼¥«¥ëÀßÄê¤ËÄÌÃÎ¤òÄÉ²Ã¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£

source: Error contacting configuration server: OAF returned nil from oaf_activate_from_id() and did not set an exception explaining the problem. Please file an OAF bug report.
ja: ÀßÄê¥µ¡¼¥Ð¡¼¤ÎÀÜÂ³¥¨¥é¡¼: OAF ¤Ï oaf_activate_id()¤«¤é nil ¤òÊÖ¤·¤Æ¤­¤Þ¤·¤¿. ¹¹¤Ë¤½¤ÎÌäÂê¤òÀâÌÀ¤¹¤ëÎã³°¤ò¥»¥Ã¥È¤·¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿. ¤³¤Î¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò OAF ¥Ð¥°¥ì¥Ý¡¼¥È¤ËÁ÷ÉÕ¤·¤Æ²¼¤µ¤¤.

source: Failed to init GConf, exiting
ja: GConf ¤Î½é´ü²½¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£½ªÎ»¤·¤Þ¤¹¡£

source: Must begin with a slash (/)
ja: ¥¹¥é¥Ã¥·¥å '/' ¤Ç»Ï¤á¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹¡£

source: Can't have two slashes (/) in a row
ja: ¹ÔÃæ¤Ë£²¤Ä¤Î¥¹¥é¥Ã¥·¥å '/' ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: Can't have a period (.) right after a slash (/)
ja: ¥¹¥é¥Ã¥·¥å '/' ¤Î±¦Â¦¤Ë¥Ô¥ê¥ª¥É '.' ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£

source: `%c' is an invalid character in key/directory names
ja: '%c' ¤Ï ¥­¡¼/¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥êÌ¾¤ÎÃæ¤Ç¤ÏÉÔÀµ¤ÊÊ¸»ú¤Ç¤¹¡£

source: Key/directory may not end with a slash (/)
ja: ¥­¡¼/¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ï¥¹¥é¥Ã¥·¥å '/' ¤Ç½ªÎ»¤·¤Æ¤¤¤Ê¤¤¤«¤â¤·¤ì¤Þ¤»¤ó¡£

source: Failure shutting down config server: %s
ja: ÀßÄê¥µ¡¼¥Ð¡¼¤Î¥·¥ã¥Ã¥È¥À¥¦¥ó¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Expected float, got %s
ja: 'float' ·¿¤ò´üÂÔ¤µ¤ì¤¿¤¬¡¢ÆÀ¤é¤ì¤¿¤Î¤Ï %s ¤Ç¤¹¡£

source: Expected int, got %s
ja: 'int' ·¿¤ò´üÂÔ¤µ¤ì¤¿¤¬¡¢ÆÀ¤é¤ì¤¿¤Î¤Ï %s ¤Ç¤¹¡£

source: Expected string, got %s
ja: 'string' ·¿¤ò´üÂÔ¤µ¤ì¤¿¤¬¡¢ÆÀ¤é¤ì¤¿¤Î¤Ï %s ¤Ç¤¹¡£

source: Expected bool, got %s
ja: 'bool' ·¿¤ò´üÂÔ¤µ¤ì¤¿¤¬¡¢ÆÀ¤é¤ì¤¿¤Î¤Ï %s ¤Ç¤¹¡£

source: Expected schema, got %s
ja: 'schema' ·¿¤ò´üÂÔ¤µ¤ì¤¿¤¬¡¢ÆÀ¤é¤ì¤¿¤Î¤Ï %s ¤Ç¤¹¡£

source: Shutdown request received
ja: ¥·¥ã¥Ã¥È¥À¥¦¥óÍ×µá¤ò¼õ¤±¼è¤ê¤Þ¤·¤¿¡£

source: gconfd compiled with debugging; trying to load gconf.path from the source directory
ja: ¥Ç¥Ð¥Ã¥°¾ðÊóÉÕ¤­¤Ç¥³¥ó¥Ñ¥¤¥ë¤µ¤ì¤¿ gconfd; ¥½¡¼¥¹¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤«¤é gconf.path ¤òÆÉ¤ß¹þ¤â¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: No configuration files found, trying to use the default config source `%s'
ja: ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬¸«¤Ä¤«¤ê¤Þ¤»¤ó¡£¥Ç¥Õ¥©¥ë¥ÈÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤ò»È¤ª¤¦¤È¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£

source: No configuration sources in the source path, configuration won't be saved; edit
ja: ¥½¡¼¥¹¥Ñ¥¹¤ÎÃæ¤ËÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó¡£ÀßÄê¤ÏÊÝÂ¸¤µ¤ì¤Þ¤»¤ó¡£;ÊÔ½¸

source: Error loading some config sources: %s
ja: ´ö¤Ä¤«¤ÎÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: No config source addresses successfully resolved, can't load or store config data
ja: ÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ï¥¢¥É¥ì¥¹¤ò»Ý¤¯²ò·è¤·¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó. ¥Ç¡¼¥¿¤ÎÆÉ¤ß¹þ¤ß¤Þ¤¿¤ÏÊÝÂ¸¤¬¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó.

source: No writable config sources successfully resolved, may not be able to save some configuration changes
ja: »Ý¤¯²ò·è¤µ¤ì¤¿½ñ¤­¹þ¤ß²ÄÇ½¤ÊÀßÄê¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Ç¤Ï¤Ê¤¤¤Î¤Ç, ´ö¤Ä¤«¤ÎÀßÄê¤òÊÝÂ¸¤Ç¤­¤Ê¤¤¤«¤â¤·¤ì¤Þ¤»¤ó.

source: Received signal %d, shutting down cleanly
ja: ¥·¥°¥Ê¥ë %d ¤ò¼õ¤±¼è¤ê¤Þ¤·¤¿¡£¥·¥ã¥Ã¥È¥À¥¦¥ó¤·¤Þ¤¹

source: starting (version %s), pid %u user '%s'
ja: µ¯Æ°Ãæ (¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó %s), PID %u ¥æ¡¼¥¶¡¼ '%s'

source: GConf was built with debugging features enabled
ja: GConf ¤Ï¥Ç¥Ð¥Ã¥°µ¡Ç½¤¬Í­¸ú¤Ç¤¹

source: Failed to init Object Activation Framework: please mail bug report to OAF maintainers
ja: ¥ª¥Ö¥¸¥§¥¯¥È³èÀ­²½¥Õ¥ì¡¼¥à¥ï¡¼¥¯¤Î½é´ü²½¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: OAF ¥á¥ó¥Æ¥Ê¡¼¤Ë¥Ð¥°Êó¹ð¤ò¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤¡£

source: Failed to get object reference for ConfigServer
ja: ÀßÄê¥µ¡¼¥Ð¡¼ÍÑ¤Î¥ª¥Ö¥¸¥§¥¯¥È¥ê¥Õ¥¡¥ì¥ó¥¹¤Î¼èÆÀ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿¡£

source: OAF doesn't know about our IID; indicates broken installation; can't register; exiting
ja: OAF ¤Ï GConf ¤Î IID ¤Ë¤Ä¤¤¤Æ¤Ï²ò¤é¤Ê¤¤¤Ç¤¹¡£; ¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¬¼ºÇÔ¤·¤¿¤³¤È¤ò¼¨¤·¤Þ¤¹¡£; ÅÐÏ¿¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¡£; ½ªÎ»¤·¤Þ¤¹¡£

source: Another gconfd already registered with OAF; exiting
ja: Â¾¤Î gconfd ¤¬´û¤Ë OAF ¤ËÅÐÏ¿¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤¹¡£; ½ªÎ»¤·¤Þ¤¹¡£

source: Unknown error registering gconfd with OAF; exiting
ja: OAF ¤ËÅÐÏ¿Ãæ¤Î gconfd ¤ÎÉÔÌÀ¤Ê¥¨¥é¡¼¤Ç¤¹¡£; ½ªÎ»¤·¤Þ¤¹¡£

source: Exiting
ja: ½ªÎ»¤·¤Þ¤¹¡£

source: Returning exception: %s
ja: ÊÖ¤µ¤ì¤¿Îã³°: %s

source: Failed to open gconfd logfile; won't be able to restore listeners after gconfd shutdown (%s)
ja: gconfd ¥í¥°¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥ª¡¼¥×¥ó¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: gconf ¤ò¥·¥ã¥Ã¥È¥À¥¦¥ó¤·¤¿¸å¤Ë¥í¥°¤òÉü³è¤¹¤ë¤³¤È¤Ï¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó (%s)

source: Failed to close gconfd logfile; data may not have been properly saved (%s)
ja: gconfd ¥í¥°¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥¯¥í¡¼¥º¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿: ¤ª¤½¤é¤¯¥Ç¡¼¥¿¤ÏÊÝÂ¸¤µ¤ì¤Þ¤»¤ó (%s)
